シンデレラは探さない。
異世界魔王と召喚少女の奴隷魔術
元カノの妹と付き合えますか？
近所のJKに召喚された
ヤンデレ彼女が異世界まで追ってきた
あの鬼教師が僕の姉になるんですか？
ボッチのオタクである俺が、学内屈指の美少女たちに囲まれていつの間にかリア充呼ばわりされていた
触手魔術師の成り上がり
私に効果音をつけてよ、響くん！
異世界誕生
サキュバスアイドルの契約者
幼なじみは負けフラグって本当ですか？
素直になれたら廃ゲーマーな妹でもかまってくれますか？
あなたのことを、嫌いになるから。
2年B組は全滅しました
未完結ラブコメと運命的な運命論
お隣さんな教え子と甘い○○
魔法使い黎明期
JKでエロラノベ作家ですが何か？
おいなりさんは恋をする。
飛べない鳩と切れない糸
こいつらの正体が女だと俺だけが知っている
勇者と勇者と勇者に愛されすぎて修羅場
魔王さまの育児休暇
公園で高校生達が遊ぶだけ
幼い女神はかく語りき
めんたるあぷりけ～しょん
銀色の月は夜を歌う
わんでいりぴーと！
無能英雄のリベンジサーガ
業焔の大魔導士
こちら異世界転生取締局
魔王、配信中！？
女騎士これくしょん
僕の文芸部にビッチがいるなんてありえない。
君に謝りたくて俺は
友達いらない同盟
夜空ノー振り
正しい異能の教育者
ギャルこん！
トラックに轢かれたのに異世界転生できない
救世の背信者
ようこそ自由で平和な魔王の城へ！
リア充になれない俺は革命家の同志になりました
白き姫騎士と黒の戦略家
ツール・ド・ガールズ！！
黒ギャルが異世界に転生してダークエルフと勘違いされました
虚無の魔王、創世の英雄姫
不完全魔王のチート殺し
ナイトメア★ナイトパーティー！
異世界で学ぶ人材業界
クロックワーク・プラネット
電波な女神のいる日常
ヴァルプルギスの火祭
ラン・オーバー
魔王軍の軍師はじめました
魔王と勇者が不適切な関係。
カイブツ×カノジョ
二線級ラブストーリー
うしろの席のヴァルキリー
黒翼の竜戦艦
今日、となりには君がいない。
ウォーロック・ウィッチクラフト
ユア・マイ・ヒーロー
ばってんが！
世界の真理など、私一人で充分だ
モブキャラな俺がヒロインに攻略してと頼まれました
最果ての東
ストレンジ・エッジ
俺達の中二病はまだ始まったばかりだ！
吸血鬼に天国はない
ソードアート・オンライン
ぽけっと・えーす！
楽園ノイズ
三角の距離は限りないゼロ
日和ちゃんのお願いは絶対
僕をこっぴどく嫌うS級美少女はゲームの世界で僕の信者
この素晴らしい世界に祝福を！
カノジョに浮気されていた俺が、小悪魔な後輩に懐かれています
あなたを諦めきれない元許嫁じゃダメですか？
戦翼のシグルドリーヴァ
アキトはカードを引くようです
可愛ければ変態でも好きになってくれますか？
神童勇者とメイドおねえさん
鬼畜先生と博愛教育
キミと僕の最後の戦場、あるいは世界が始まる聖戦
豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい
嘘嘘嘘、でも愛してる
世界最高の賢者は時の牢獄で最強を超える
通常攻撃が全体攻撃で二回攻撃のお母さんは好きですか？
世界一かんたんなヒロインの攻略しかた
異世界でチート能力を手にした俺は、現実世界をも無双する
急募:少年ホムンクルスへの愛がヤバい美少女錬金術師を何とかする方法
オーバーライト
魔法科高校の劣等生
ネトゲの嫁は女の子じゃないと思った？
魔法少女とラブコメとちぐはぐスクランブル
14歳とイラストレーター
転生ごときで逃げられるとでも、兄さん？
世界一可愛い娘が会いに来ましたよ！
ゲーマーズ！
デート・ア・ライブ
世界最強の復讐神官
好きすぎるから彼女以上の、妹として愛してください。
公女殿下の家庭教師
ワールドエンドの探索指南
淫らで緋色なノロイの女王
アポカリプス・ウィッチ
豚のレバーは加熱しろ
こわれたせかいのむこうがわ
魔王学院の不適合者
やがて君になる
俺の家に何故か学園の女神さまが入り浸っている件
隣の女のおかげでいつの間にか大学生活が楽しくなっていた
学内評価AAAの彼女らがソロ活ぼっちの俺をダンジョンに誘うわけ
暇人、魔王の姿で異世界へ
この男子校には俺以外女子しかいない
そうだな、確かに可愛いな
わたしの知らない、先輩の100コのこと
なぜ僕の世界を誰も覚えていないのか？
僕のカノジョ先生
やがて僕は大軍師と呼ばれるらしい
異世界拷問姫
さよなら異世界、またきて明日
キルタイム・オンライン
転生魔王のジュリエット
わが弟子が最も強くてカワイイのである
俺がラブコメ彼女を絶対に奪い取るまで。
幼なじみが絶対に負けないラブコメ
魔法も奇跡もない、この退屈な世界で
シノゴノ言わずに私に甘えていればいーの！
七つの魔剣が支配する
日常ではさえないただのおっさん、本当は地上最強の戦神
落第賢者の学院無双
義妹たちが全員重度のブラコンだった
クラスで一番の彼女、実はボッチの俺の彼女です
8代目魔王はFPSで冒険者どもをKILLしたい
失格世界の没落英雄
隣のキミであたまがいっぱい。
理想の娘なら世界最強でも可愛がってくれますか？
探偵はもう、死んでいる。
ようこそ実力至上主義の教室へ
聖剣学院の魔剣使い
ロクでなし魔術講師と禁忌教典
神々に育てられしもの、最強となる
史上最強の大魔王、村人Aに転生する
転生王女と天才令嬢の魔法革命
ラストラウンド・アーサーズ
甘えてくる年上教官に養ってもらうのはやり過ぎですか？
最強の冒険者だった俺、ちいさい女の子にペットとして甘やかされてます……
君を失いたくない僕と、僕の幸せを願う君
女神なアパート管理人さんと始める異世界勇者計画
ストライク・ザ・ブラッド
夢見る男子は現実主義者
あの神父は、やっぱりクズだった
アンリミテッド・オーバースキル
異世界からJK転生した元妹が、超グイグイくる。
異世界クエストは放課後に！
異世界創造の絶対神
異世界勇者の攻略術
インテリぶる推理少女とハメたいせんせい
VRMMOをカネの力で無双する
うちの会長は荒ぶる虎猫に似ている。
俺の人生には深刻なバグがある
オレと彼女の絶対領域
鬼畜の僕はウサギ先輩に勝てない
勤労魔導士が、かわいい嫁と暮らしたら？
嫌われ魔王が没落令嬢と恋に落ちて何が悪い！
腐った林檎と吸血鬼
剣と魔法とセーラー服
剣と魔法の世界ですが、俺の機械兵器は今日も無敵です。
強欲な僕とグリモワール
最底辺からニューゲーム！
桜色のレプリカ
桜の下で会いましょう
シュレディンガーの猫耳少女
侵蝕ダンジョンと神速の奪還小隊
新宿コネクティブ
新米社長のパーフェクトゲーム
自宅警備員は社会の奴隷になりました。
スキル喰らいの英雄譚
聖なる騎士の暗黒道
世界最強は家族と仲良く出稼ぎ中！
セブンスターズの印刻使い
戦うパン屋と機械じかけの看板娘
たったひとつの冴えた殺りかた
ちょっぴりヤバめな秘密のある女の子が恋人ってどうですか？
チート剣士の海中ダンジョン攻略記
テキトー男の異世界スローライフ
突然騎士になってムフフな俺がいる
二週目英雄の荒稼ぎ興国記
二次元の砦を守るには不本意ながら彼女が必要らしい
日本一の高校生魔術師、異世界奴隷少女をもらう
はぐれ勇者の鬼畜美学
八代種族の最弱血統者
ひきこもりの彼女は神なのです。
百錬の覇王と聖約の戦乙女
不器用な天使の取扱説明書
ブサメン王子とヤンデレ姫
封印魔竜が最強の仲間たちと数千年後の世界で無双するようですよ？
僕専属のJK魔女と勝ち取る大逆転
魔王学校に俺だけ勇者！？
魔王さまと行く！ワンランク上の異世界ツアー！！
魔王の俺が奴隷エルフを嫁にしたんだが、どう愛でればいい？
魔界帰りの劣等能力者
魔術破りのリベンジ・マギア
魔女3人と俺の××な関係
魔法使いのもふもふ師弟生活
矛盾が神を殺すまで
無双嘘術の天才詐欺師
無免許勇者の無双譚
木造アパートごと異世界旅行
文字魔法×印刷技術で起こす異世界革命
やりなおし英雄の教育日記
量子魔術の王権魔導
絶滅危惧種の左眼竜王
恋愛経験ゼロですけど、私を選んでくれますか？
笑わない科学者と時詠みの魔法使い
ワールドウォーカーズ・クロニクル
幼女異世界最弱召喚士、最強幼女を召喚する
ソーシャルゲーム部へようこそ！
転生したら最強だったけど、のんびり学園生活をおくりたい
世界は愛を救わない
夢に現れる君は、理想と幻想とぼくの過去
幼なじみが反対しますが秘密結社を廃業することにしました
恋愛禁止のアイドルだけど、お兄ちゃんなら恋してもいいよねっ？
異世界支配のスキルテイカー
高一の春、僕は世界を滅ぼす彼女を倒せない。
僕の股間がエクスカリバー！！
アウトブレイク・カンパニー
星空の下、君の声だけを抱きしめる
→ぱすてるぴんく。
霧ノ宮先輩は謎が解けない
下僕ハーレムにチェックメイトです！
ドラどら王子の新婚旅行
ありえない青と、終わらない春
トラックに轢かれたのに異世界転生できないと言われたから、美少女と働くことにした。
彼方なる君の笑顔は鏡の向こう
彼女がフラグをおられたら
全部死神が無能なせい
魔力を統べる、破壊の王と全能少女
異世界最強の大魔王、転生し冒険者になる
少女願うに、この世界は壊すべき
リベリオ・マキナ
隠居勇者は売れ残りエルフと余生を謳歌する
声優ラジオのウラオモテ
とある魔術の禁書目録
モンスター娘ハンター
再召喚された勇者は一般人として生きていく？
帝都異世界レジスタンス
生活魔術師達、ダンジョンに挑む
転生したら宿屋の息子でした
魔女と使い魔の猫
異性禁止のパーティを作ってみたけど、ウチのメンバーどこかおかしい。
ゲームキャラで異世界転生して、大草原ではじめるスローライフ
俺のチートは神をも軽く凌駕する
おっさんたちの戦いはこれからだ！
巻き込まれて異世界転生する奴は、大抵チート
そのガーゴイルは地上でも危険です
転生して田舎でスローライフをおくりたい
チートあるけどまったり暮らしたい
召喚獣ですがご主人様がきびしいです
ダンジョンを経営しています
俺んちに来た女騎士と田舎暮らしすることになった件
リアル世界にダンジョンが出来た
キャラクターメイキングで異世界転生！
悪役令嬢に転生したけどごはんがおいしくて幸せです！
異世界の魔法言葉がどう見ても日本語だった件
ラスボスの向こう側
黒き魔眼のストレンジャー
自分が異世界に転移するなら
竜の子を産んだら離縁されたので森で隠居することにしました
借り暮らしのご令嬢
最強勇者の弟子育成計画
ユグドラシルの樹の下で
最速勇者の神ダンジョン攻略
スクールライブ・オンライン
家族なら、いっしょに住んでも問題ないよね？
終焉を招く神竜だけど、パパって呼んでもいいですか？
ひきこまり吸血姫の悶々
俺の彼女と幼なじみが修羅場すぎる
きみって私のこと好きなんでしょ？
カノジョの妹とキスをした。
お隣の天使様にいつの間にか駄目人間にされていた件
中古でも恋がしたい！
スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました
友達の妹が俺にだけウザい
ノラネコ彼女を餌付けしたい
お前らどれだけ俺のこと好きだったんだよ！
七代勇者は謝れない
俺の女友達が最高に可愛い。
転生幼女魔王
変態奴隷ちゃんと堅物勇者さんと
女同士とかありえないでしょと言い張る女の子を、百日間で徹底的に落とす百合のお話
りゅうおうのおしごと
超人高校生たちは異世界でも余裕で生き抜くようです！
ちょっぴり年上でも彼女にしてくれますか？
きれいなお姉さんに養われたくない男の子なんているの？
勇者様が友達になりたそうにこちらを見ている！
最弱無敗の神装機竜
落第騎士の英雄譚
高2にタイムリープした俺が、当時好きだった先生に告った結果
綾瀬さんは貢ぎたい！
可愛い女の子に攻略されるのは好きですか？
レベル0の魔王様、異世界で冒険者始めます
ここは俺に任せて先に行けと言ってから10年がたったら伝説になっていた。
ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか
家に帰るとカノジョが必ずナニかしています
ちょろいんですが恋人にはなれませんか？
その劣等騎士、レベル999
電脳戦記エンジェルフォース
暗黒騎士の俺ですが最強の聖騎士をめざします
剣と魔法と幻想典
たとえばラストダンジョン前の村の少年が序盤の街で暮らすような物語
底辺戦士、チート魔導師に転職する！
ただ幸せな異世界家族生活
魔王の娘だと疑われてタイヘンです！
最強同士がお見合いした結果
勇者保険のご加入はブレイヴカンパニーへ！
私を自分のものにした責任とってよね
うちの家庭教師がグイグイきすぎて勉強どころじゃない！
きのうの春で、君を待つ
クラスメイトが使い魔になりまして
育ちざかりの教え子がやけにエモい
塩対応の佐藤さんが俺にだけ甘い
史上最強オークさんの楽しい種付けハーレムづくり
弱キャラ友崎くん
千歳くんはラムネ瓶のなか
やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。
死に戻り、全てを救うために最強へと至る
妹さえいればいい。
俺、ツインテールになります。
先日助けていただいたNPCです
結婚が前提のラブコメ
コワモテの巨人くんはフラグだけはたてるんです。
きゃくほんかのセリフ！
前略、殺し屋カフェで働くことになりました。
明日の世界で星は煌めく
友人キャラは大変ですか？
物理的に孤立している俺の高校生活
クズと天使の二周目生活
出会ってひと突きで絶頂除霊！
夏へのトンネル、さよならの出口
リベンジャーズ・ハイ
黒川さんに悪役は似合わない
これは学園ラブコメです。
魔法少女さんだいめっ☆
忘却のアイズオルガン
俺の立ち位置はココじゃない！
異世界修学旅行
俺と彼女の恋を超能力が邪魔している。
世界の終わりに問う賛歌
ひきこもり姫を歌わせたいっ！
青春絶対つぶすマンな俺に救いはいらない。
勇者に期待した僕がバカでした
どうでもいい世界なんて
ぼくたちが本当にシタかったこと
僕の地味な人生がクズ兄貴のせいでエロコメディになっている。
人類は衰退しました
下ネタという概念が存在しない世界
同棲から始まるオタク彼女の作りかた
転生王女と天才令嬢の魔法革命
転生した社畜は異世界でも無休で最強へ至る
ある日から使えるようになった転移魔法が万能で生きるのが楽しくなりました
ようこそ最強のはたらかない魔王軍へ！
お隣さんと始める節約生活。
俺が好きなのは妹だけど妹じゃない
監獄勇者のやり直し
だから俺は魔力供給を断れない
お前ら、おひとり様の俺のこと好きすぎだろ。
魔王討伐したあと、目立ちたくないのでギルドマスターになった
世話好きで可愛いJK3姉妹だったら、おうちで甘えてもいいですか？
冴えない彼女の育てかた
女神に騙された俺の異世界ハーレム生活
はしたない姉妹ですが、躾けてもらえますか？
非オタの彼女が俺の持ってるエロゲに興味津々なんだが……
異世界でロリに甘やかされるのは間違っているのだろうか
放課後は、異世界喫茶でコーヒーを
撃ち抜かれた戦場は、そこで消えていろ
陰キャラな俺とイチャつきたいってマジかよ……
名もなき竜に戦場を、穢れなき姫に楽園を
オタビッチ綾崎さんは好きって言いたい
食べないお嬢と魔術学園の料理番
転生賢者は娘と暮らす
ヒトよ、最弱なる牙を以て世界を灯す剣となれ
誰が為にケモノは生きたいといった
パパ！パパ！好き！好き！超超愛してる
お助けキャラに彼女がいるわけないじゃないですか
俺はリア充爆発させるマン
青春失格男と、ビタースイートキャット。
恋愛至上都市の双剣士
最強パーティは残念ラブコメで全滅する！？
スキだらけ女教師と異端生徒
魔王は服の着方がわからない
俺の青春を生贄に、彼女の前髪をオープン
ドラゴン嫁はかまってほしい
ちょっとゲームで学園の覇権とってくる
クラスのギャルとゲーム実況
オタサーの姫と恋ができるわけがない。
ぼくの日常が変態に侵蝕されてパンデミック！？
食べるだけでレベルアップ！
医療魔術師は、もう限界です！
ガチャにゆだねる異世界廃人生活
妹＝絶滅したのです
いま、n回目のカノジョ
気ままで可愛い病弱彼女の構いかた
ワールド・イズ・コンティニュー
姫騎士はオークにつかまりました。
論外エンジニアの無双理論
暗黒騎士を脱がさないで
おまえをオタクにしてやるから、俺をリア充にしてくれ！
テンプレ展開のせいで、おれのラブコメが鬼畜難易度
ネクラ勇者は仲間が欲しい
ここは異世界コンビニ
英雄都市のバカども
甘城ブリリアントパーク
創神と喪神のマギウス
イチから始める最強勇者育成
クオリディア・コード
オレのラブコメヒロインは、パンツがはけない。
魔道書姫は教えてくれない
女勇者が俺のクラスでぼっちになってる
これはゾンビですか？
はぐれ魔剣士と共鳴少女隊
俺と彼女が下僕で奴隷で主従契約
俺の妹を世界一の魔砲神姫にする方法
勇者になれなかった俺はしぶしぶ就職を決意しました。
最近、妹のようすがちょっとおかしいんだが。
いつか天魔の黒ウサギ
だから僕は、Ｈができない。
ウチの彼女が中二で困ってます。
落ちこぼれの竜殺し
再生のパラダイムシフト
